panel,title,content
sommod,جائزة الشرق الأوسط وشمال افريقيا للأبنية الخضراء,تم إطلاق جائزة المباني الخضراء في منطقة الشرق الأوسط وشمال أفريقيا من خلال المجلس الإماراتي للأبنية الخضراء، وهي جائزة خاصة بالشركات التي تعمل على توظيف مبدأ الاستدامة في التصميم والإنشاء والتشغيل للمباني والمنشآت. تهدف المسابقة إلى تأسيس نموذج اقليمي للاستدامة البيئية المُعتمدة عالمياً، انضم حديثا المجلس الفلسطيني للأبنية الخضراء لعائلة منظمي المسابقة من خلال توقيع اتفاقية كشريك في تنظيم المسابقة وعضو في اللجنة الاستشارية لعام 
admin,المتحف الفلسطيني,"تم الانتهاء من بناء المتحف الفلسطيني عام 2017، ليغطي ما مساحته 3500 م2، يحتوي المبنى على مساحات للعرض، ومدرج وكافتيريا داخل وخارج المبنى، بالإضافة لقاعات، ومكاتب، ومساحات للتخزين. يعتبر المتحف أول مبنى أخضر في فلسطين بحسب نظام التقييم العالمي (LEED) ، وحصل على الشهادة الذهبية من النظام المذكور، بمجموع 61 نقطة من أصل 110 بحسب النظام العالمي: مما يعد مؤشراً على كفاءة المبنى خلال تشغيله، وتصميمه وبناؤه. نظام (LEED) هو نظام تقييم عالمي معتمد تم تطويره من قبل المجلس الأمريكي للأبنية الخضراء. سبعة محاور تم اتخاذها بعين الاعتبار في المتحف الفلسطيني، تشمل استدامة الموقع، كفاءة استخدام المياه، كفاءة الطاقة وأثرها على الغلاف الجوي، المواد والمصادر المستخدمة، وجودة البيئة الداخلية للمبنى، الإبداع في التصميم، بالإضافة للأولويات المحلية للمنطقة.
<br>
يعمل المتحف الفلسطيني على توفير حوالي 20% من المياه المستخدمة بفضل استخدام التقنيات المختلفة لتنقية المياه واستخدام أجهزة موفرة، 100% من المياه المستخدمة في الري هي مياه معاد استخدامها وليست مياه شرب، مصادرها هي مياه المطر التي يتم تجميعها، والمياه العادمة المُعالجة، إضافة لاستخدام تقنية الري بالتنقيط مما يوفر في مياه الري حيث يكون الري بحسب حاجة كل نبات على حدة. يتم توفير ما يزيد عن 24% من تكلفة الطاقة في المتحف الفلسطيني بسبب استخدام العزل الحراري العالي للمبنى، واستخدام اجهزة موفرة للطاقة واستهلاك كهرباء مولدة من مصدر الطاقة المتجددة (الطاقة الشمسية). وفي بند المواد تعتبر حوالي 32 % من المواد المستخدمة مُعاد تدويرها. وحوالي 96% من نفايات البناء تم فصلها وإعادة تدويرها عن باقي أنواع النفايات ولم يتم التخلص منها في مكب النفايات التقليدي. و حوالي 41% من المواد تم تصنيعها بمناطق لا يزيد بعدها عن المتحف 500 ميل. لغرض الحفاظ على جودة الهواء الداخلي للمبنى، تم اعتماد سياسة منع التدخين داخل المبنى، مع تخصيص منطقة للتدخين بالخارج. إضافة لاستخدام أنظمة تكييف مطابقة لمواصفات الجمعية الأمريكية لمهندسي التبريد والتدفئة وتكييف الهواء.

"
admin,,
admin,الفوز في مسابقة حوض البحر المتوسط للتكيف مع التغير المناخي ,"فاز المجلس الفلسطيني للأبنية الخضراء في مسابقة حوض البحر المتوسط للتكيف مع التغير المناخي  2023(Mediterranean climate change adaption awards) ، والتي تم تنظيمها من خلال مشروع MeetMED على مستوى الدول المحيطة بالبحر المتوسط وهي : ألبانيا، البوسنة والهرسك، قبرص، مصر، فرنسا، اليونان، إيطاليا، الأردن، لبنان، ليبيا، مقدونيا، مالطا، الجبل الأسود، المغرب، فلسطين، البرتغال، سلوفانيا، إسبانيا، سوريا، تونس، وتركيا، وحيث شارك المجلس في المسابقة وحقق الفوز بالمستوى الأول عن فئة المباني والممثلة بمشروع ""تحسين كفاءة الطاقة في مخيم قدورة"" والذي تم إنجازه وتنفيذه بالتعاون مع (United Nations Development  Programme -UNDP Palestinian) وسلطة الطاقة الفلسطينية وبتمويل من الحكومة اليابانية لمساعدة سكان المخيم في توفير الطاقة، والتأقلم المناخي، وحماية بيئة المنزل الداخلية من التغيرات المناخية وتقلبات الطقس من خلال تطبيق التعديلات التحديثية والاعتبارات البيئية (retrofits) بهدف توفير استهلاك الطاقة في المنازل، كل منزل حسب حالته وظروفه.
وقد مثلت المهندسة وجدان الشريف- المديرة التنفيذية للمجلس الفلسطيني للأبنية الخضراء- المجلس في حفل التكريم الذي تم عقده في المغرب، يوم الثلاثاء التاسع من أيار 2023.
نفرح بهذا الإنجاز ونود أن نشكر الشركاء والداعمين ونخص بالذكر برنامج الأمم المتحدة الإنمائي UNDP، حكومة اليابان، سلطة الطاقة الفلسطينية PENRA، اللجنة الشعبية لمخيم قدورة، شركة كهرباء القدس، وطاقم المجلس الفلسطيني للأبنية الخضراء الذين كان لهم بالغ الأثر في تحقيق أفضل النتائج. "
admin,الفوز في مسابقة حوض البحر المتوسط للتكيف مع التغير المناخي ,"يسر المجلس الفلسطيني للأبنية الخضراء أن يزف لكم خبر فوزه في مسابقة حوض البحر المتوسط للتكيف مع التغير المناخي  2023(Mediterranean climate change adaption awards) ، والتي تم تنظيمها من خلال مشروع MeetMED على مستوى الدول المحيطة بالبحر المتوسط وهي : ألبانيا، البوسنة والهرسك، قبرص، مصر، فرنسا، اليونان، إيطاليا، الأردن، لبنان، ليبيا، مقدونيا، مالطا، الجبل الأسود، المغرب، فلسطين، البرتغال، سلوفانيا، إسبانيا، سوريا، تونس، وتركيا، وحيث شارك المجلس في المسابقة وحقق الفوز بالمستوى الأول عن فئة المباني والممثلة بمشروع ""تحسين كفاءة الطاقة في مخيم قدورة"" والذي تم إنجازه وتنفيذه بالتعاون مع (United Nations Development  Programme -UNDP Palestinian) وسلطة الطاقة الفلسطينية وبتمويل من الحكومة اليابانية لمساعدة سكان المخيم في توفير الطاقة، والتأقلم المناخي، وحماية بيئة المنزل الداخلية من التغيرات المناخية وتقلبات الطقس من خلال تطبيق التعديلات التحديثية والاعتبارات البيئية (retrofits) بهدف توفير استهلاك الطاقة في المنازل، كل منزل حسب حالته وظروفه.
وقد مثلت المهندسة وجدان الشريف- المديرة التنفيذية للمجلس الفلسطيني للأبنية الخضراء- المجلس في حفل التكريم الذي تم عقده في المغرب، يوم الثلاثاء التاسع من أيار 2023.
نفرح بهذا الإنجاز ونود أن نشكر الشركاء والداعمين ونخص بالذكر برنامج الأمم المتحدة الإنمائي UNDP، حكومة اليابان، سلطة الطاقة الفلسطينية PENRA، اللجنة الشعبية لمخيم قدورة، شركة كهرباء القدس، وطاقم المجلس الفلسطيني للأبنية الخضراء الذين كان لهم بالغ الأثر في تحقيق أفضل النتائج. "