title,img,content,post_type,panel
أسباب للتجارة والاستثمار,https://palgbc.org/img/products/5.jpg,"نظام ألواح EVOS / COBIAX: يقلل EVOS / Cobiax حوالي 35 ٪ من الوزن الذاتي للبلاطة الصلبة. التي تؤثر على جميع العناصر الإنشائية للمبنى بما في ذلك الأعمدة وجدران القص والأساسات. تستفيد جميع الأطراف المعنية بما في ذلك المالك والمهندس المعماري والمهندس والمقاول من استخدام نظام ألواح EVOS. بالإضافة إلى الفوائد الهندسية ؛ عادةً ما تكون ألواح EVOS فعالة من الناحية المالية وتحقق وفورات مقارنة بأي نظام ألواح آخر موجود.

بالإضافة إلى التوفير في التكلفة ، يعمل نظام ألواح EVOS / Cobiax على تصعيد عملية البناء ، والاحتفاظ بالموارد الطبيعية ، وتوفير الطاقة وتقليل التلوث ، كما يعتبر EVOS / Cobiax حلاً ودودًا لأن صانعي الفراغات يتم تصنيعها من مواد معاد تدويرها
",product,sommod
الشركة الهندسية والمعمارية للتنمية والتطوير م.خ.م.,https://palgbc.org/img/products/3.jpg,"التصميم المعماري المستتر

يتخصص AEG Architects في تصميم المباني الشمسية المستتر التي تعمل على توفير التدفئة والتبريد الطبيعي ، و خفض فواتير الطاقة إلى الحد الأدنى.

المباني الشمسية المستتر لدينا:
- مصممة لاستخدام طاقة الشمس للتدفئة والتبريد.
- أن يكون لديك اتجاه شمسي مناسب.
- احصل على أقصى قدر من الإضاءة الطبيعية.
- ينتج تهوية طبيعية.
- لا يتطلب استخدام معدات ميكانيكية.
- استخدام النوافذ والأبواب عالية الأداء.
- يستخدم مواد بناء موفرة للطاقة.
- معزول بشكل صحيح
- يقلل من انبعاثات الكربون
",product,sommod
"الشركة الوطنية لصناعة الالمنيوم و البروفيلات - نابكو

",https://palgbc.org/img/products/12.jpg,"أنظمة نابكو الجديدة ، حيث تم إضافة العديد من الأنظمة الحديثة والمحدثة لحل مشاكل الأنظمة التقليدية القديمة ، ليس فقط للوفاء بالمتطلبات الناشئة ، ولكن أيضًا لخلق المعلومات والخدمة واستقلالية الجودة التي تخدم الاقتصاد الوطني وتلبية الذوق والسمعة. متطلبات العملاء الفلسطينيين.
تسعى نابكو باستمرار للحصول على شهادات الجودة لكل من الشركة ومنتجاتها.
شهادة السلامة العامة الدولية (OHSAS18001) ، لتزويد الموظفين ببيئة عمل آمنة ومريحة.
التطوير الشامل على الأجهزة المعملية لضمان الجودة.
ترقية خط البثق ، من خلال تحديث فرن المواد الخام لتحسين جودة التشكيلات.
خط العزل الحراري الجديد المستخدم في تركيب مواد العزل الحراري على المقاطع الجانبية.
البرامج الدولية ""المنطقية"" المستخدمة في حساب مجموعات التشكيلات والملحقات اللازمة لمشاريع البناء ، وتحديد أفضل الطرق لتقليل كمية الخردة المتولدة في عملية بثق الألمنيوم وقطعه.
فريق من المهندسين المؤهلين وذوي الخبرة القادرين على تقديم أفضل الحلول الهندسية المتكاملة.
وعليه ، قامت نابكو بتوسيع نطاق خدماتها لتشمل:

الحلول الهندسية المتكاملة:
من خلال هذه الأنظمة الجديدة ، تقدم نابكو حلولًا هندسية متكاملة وشاملة تلبي جميع المتطلبات المعمارية والإنشائية وأذواق ادق التصاميم والحلول.

خيارات بديلة:
تقدم نابكو ، بأنظمتها الجديدة ، بدائل متنوعة من حيث الشكل والوظيفة ، وبالتالي تلبية جميع الاحتياجات أو المواصفات المتوقعة.

جودة عالية:

تلبي أنظمة نابكو الجديدة معايير الجودة العالمية العالية من حيث المتانة والتحمل ، حيث يتمتع بعضها بقدرة عالية على العزل الحراري والصوتي.

مميزات أنظمة نابكو الجديدة (نابكو بلس):

تحتوي بعض الأنظمة على مادة البولي أميد ، والتي تعمل كعازل حراري وصوتي.
أنها تلبي جميع المواصفات الفنية والهندسية والمعمارية.
وهي مرتبطة بشكل كامل بخدمات الدعم الهندسي ، والتي ستتيح توفير الحلول باستمرار.
الملحقات من أصل أوروبي معتمد ، مع مستندات تدعم ذلك.
تمتلك الأنظمة شهادات جودة تثبت قدرتها على التعامل مع الضغط ومنع تسرب الماء والهواء.
 
أنظمة نابكو بلس:

150 قطعة
إمالة وتحويل الكسر الحراري 54 مم
إمالة وتحويل كسر حراري 62 ملم

",product,admin
"شركة بيت المقدس للزجاج و المرايا

",https://palgbc.org/img/products/11.jpg,شركة بيت المقدس المحدودة للزجاج والمرايا هي شركة رائدة في مجال تجارة وتطبيقات الزجاج ، وتتخصص في استيراد وتسويق جميع أنواع الزجاج خاصة التحكم في الطاقة الشمسية و أنواع الزجاج العازل للحرارة,product,admin
"الشركة الفلسطينية للدهانات
",https://palgbc.org/img/products/9.jpg,دهانات ديلوكس، دهانات اويكوس,product,admin
"Top Service للتكييف والمقاولات 

",https://palgbc.org/img/products/8.jpg,سامسونج VRF وتكييف الهواء للمباني الكبيرة والاستخدام التجاري,product,admin
"الكترا لأنظمة التحكم 

",https://palgbc.org/img/products/2.jpg,"تم تسجيل الكترا لأنظمة التحكم كنظام كامل يشمل الهندسة والتوريد والتركيب والبرمجة والتشغيل. نحن متخصصون في التكامل إما مرتبطين مباشرة بالشركة المصنعة أو موزع معتمد لعلامات تجارية معروفة مثل (هانيويل ، سينترالين. شنايدر ، إيه بي بي ..... نعمل بشكل وثيق مع مقاولين ميكانيكيين وكهربائيين وتكنولوجيا المعلومات ومقاولين آخرين. Electra control Systems® تأسست في رام الله ، 2008 تخطو خطوات مبهرة في تحسين المشاريع مثل:
المستشفيات والجامعات والمباني التجارية وشركات الأدوية والمراكز التقليدية والبنوك والفنادق ومراكز التسوق والمحاكم ومراكز البيانات والبنية التحتية.

فيما يلي حلولنا الرئيسية:
1. نظم إدارة المباني - BMS
2. المنزل الذكي
3. البرق والتظليل
4. أنظمة KNX
5. أنظمة SCADA
6. التحكم المنطقي القابل للبرمجة - PLC
7. إدارة الطاقة
8. نظم المراقبة البيئية - EMS
 9. إدارة المصنع
10. إدارة الفنادق
11. توفير الطاقة
12. إدارة المياه
13. الوصول إلى المبنى والمراقبة
14. HVAC التحكم
15. النظم الصناعية
16. تراث التكامل
17. الحلول الكهربائية
18. نظم التسرب
19. المباني الخضراء
20. مراقبة العملية
21. الأمن وسلامة الحياة
22. الأنظمة الخارجية
23. الغاز / التلوث
 24. ميكانيكي
25. غرف الاستراحة الذكية
26. مطابخ ذكية
27. إدارة المصاعد
28. مراقبة المرافق
29. اتصال IP
30. الإشارات الرقمية
31. التحكم المركزي
32. المدن الذكية
33. عد الناس
34. الذكاء الاصطناعي AI
35. أنظمة إدارة الفيديو VMS
36. إنترنت الأشياء IOT
37. نظام فواتير VRF الدفع المسبق
38. نظام وقوف السيارات الذكي
39. نظام الدفع لمواقف السيارات.

",product,2
"دليل كي كابيتال لتطوير الأعمال 

",https://palgbc.org/img/products/7.jpg,"تقدم DaleelKey Capital for Business Development LLC (""DKC"") نظامها الحديث للجدران الجافة الصديقة للبيئة للجدران والفواصل الداخلية (المصنعة وفقًا للمعيار الدولي BS EN 12859: 2011) باستخدام منتجاتها المبتكرة ""DKG Gypsum Blocks"" التي تقدم فرصة رائعة لبناء الجدران الجافة الداخلية غير الحاملة (الحواجز والكسوة) مع تحقيق تكلفة أقل وجودة عالية الأداء وخصائص بناء مرنة في وقت أسرع بكثير. تساهم كتل الجبس DKG في انبعاثات ثاني أكسيد الكربون أقل من كتل الأسمنت والجبس الضارة بيئيًا. بفضل ميزات التوصيل الحراري الممتازة ، يعتبر حل DKG Gypsum Blocks منتجًا موفرًا للطاقة يقلل من تكاليف الطاقة. بالإضافة إلى ذلك ، المنتج خفيف الوزن ، ويوفر بناءًا سريعًا وسهلاً ، وعزلًا حراريًا ممتازًا ، بمقاومة عالية للحريق ، وعزل صوتي عالي ، وتنظيم الرطوبة النسبية ، وجودة الصوت والتحكم في الصدى ، وصد الماء بشكل كبير ، وحل سطح البيئة غير البكتيري ، صفر- النفايات وهو بالتأكيد نظام أقل تكلفة (على أساس التكاليف المباشرة وغير المباشرة) ، عند مقارنته بنظام جدران البلوكات الأسمنتية. يقع أول مصنع طوب الجبس لشركة DKC في العوجة أريحا والأغوار ، وهو الأول من نوعه في فلسطين.

",product,1
"شركة بال سولار للحلول الميكانيكية والطاقة

",https://palgbc.org/img/products/13.jpg,أنظمة الطاقة الشمسية الميكانيكية وانظمة الفولتية  الضوئية (PV) الشمسية، من مسح الموقع ودراسة الجدوى والتصميم والتركيب لتشغيل وصيانة النظام منذ عام 2011 في نابلس فلسطين. تقدم PalSolar حلول طاقة شمسية صغيرة وكبيرة الحجم للعملاء الصناعيين والتجاريين و السكنيين في مجموعة من التطبيقات بما في ذلك النظام الكهروضوئي (نظام الكهروضوئية) ، وأنظمة المياه الساخنة المنزلية الصناعية ، ونحن متخصصون في الأعمال الميكانيكية ، مثل النفخ ، HVAC. مكافحة الحرائق والبخار والبنية التحتية والغاز وتجميع خط معالجة المصانع وتصنيع سخانات المياه بالطاقة الشمسية وخزانات التخزين و بويلرات البخار والمياه الساخنة.,product,admin
"إدارة الطاقة المتجددة
برنامج الماجستير في جامعة بيرزيت
",https://palgbc.org/img/products/6.jpg,"برنامج إدارة الطاقة المتجددة

",product,sommod
"لازن سولار

",https://palgbc.org/img/products/10.jpg,سامسونج VRF وتكييف الهواء للمباني الكبيرة والاستخدام التجاري,product,admin
"هيوج للمقاولات والهندسة
",https://palgbc.org/img/products/1.jpg,"عقدات UNIDOME 

",product,sommod
"شركة التيسير الدولية للإعمار

",https://palgbc.org/img/products/14.jpg,"التيسير للغاز الحيوي - توليد الطاقة والأسمدة السائلة من النفايات الصلبة العضوية أو من الصرف الصحي المنزلي

التيسير للطاقة الشمسية - أنظمة الطاقة الشمسية والأعمال الكهربائية الصناعية

التيسير للإنشاءات - أعمال البناء المدني والتطوير العقاري 
",product,sommod
"الشركة العربية لصناعة الدهانات

",https://palgbc.org/img/products/4.jpg,"دهانات صديقة للبيئة

",product,admin